---
title: Allgemeine Geschäftsbedingungen
subtitle: Für alle Kurse von Veri-Fit gelten die folgenden Bestimmungen
---

#### Einstieg

Der Einstieg in die Kurse ist nach Absprache jederzeit möglich. Voraussetzung ist, dass freie Plätze vorhanden sind und
die gesundheitliche Eignung vorgängig mit Veri-Fit abgeklärt worden ist. Veri-Fit empfiehlt zudem bei einem Facharzt die
gesundheitliche Eignung einzuholen.

#### Abonnemente

Sämtliche Abonnemente sind persönlich, nicht übertrag- oder abänderbar. Wird das Abonnement nicht benutzt oder ein Kurs
nicht besucht, besteht kein Anspruch auf Reduktion oder Rückerstattung des Betrages. Auf der separaten Preisliste oder
auf veri-fit.ch findest du das gesamte Abo-Angebot sowie deren Gültigkeitsdauer. Beachte, dass bei Veri-Fit das Abo
nicht automatisch verlängert wird!

#### Anmeldung Gruppenkurse

Du kannst dich ganz einfach per Onlineformuar auf der Website, per Mail, per SMS oder telefonisch anmelden. Eine
Anmeldung ist bis 1 Std. vor Kursbeginn möglich. Mit einem 10er Abonnement meldest du dich gleich für die folgenden neun
Kurstermine an (Abwesenheiten sind im Rahmen der Absenzregelung möglich).

#### Absenzen

Kannst du aus einem Grund nicht an der angemeldeten Gruppenstunde teilnehmen und meldest dich mindestens 24h vor
Kursbeginn ab, so hast du die Möglichkeit, die Stunde in derselben Woche in einem anderen Kurs nachzuholen (sofern Platz
vorhanden ist). Absenzen, die weniger als 24h im Voraus kommuniziert werden, können nicht berücksichtigt werden.
Veri-Fit behält sich vor, Kurse mit weniger als zwei Teilnehmenden abzusagen. Frühzeitig kommunizierte Absenzen (mind. 3
Wochen im Voraus) können auch im selben Kurs direkt anschliessend an das urspüngliche Aboende nachgeholt werden. Es
können jedoch maximal vier Absenzen auf diese Art nachgeholt werden.

#### Timestop bei Krankheit / Schwangerschaft

Bei krankheits- und unfallbedingten Absenzen, können die Abonnemente für max. 8 Wochen verlängert werden. Voraussetzung
ist die Vorlage eines ärztlichen Attestes. Bei Schwangerschaft kann das Abonnement bis zur Wiederaufnahme eingestellt
werden.

#### Kursgeld

Das Kursgeld ist vor dem Training zu bezahlen. Eine Ratenzahlung ist nicht möglich.

#### Unvorhersehbare Umstände / Änderung der Angebote und Betriebszeiten / Weiterbildung

Bei längeren Ausfällen des Kurses während des Jahres durch unvorhersehbare Umstände oder Veranstaltungen können
Ausnahmeregelungen getroffen werden. Veri-Fit kann das Angebot und die Betriebszeiten jederzeit ändern. Im Falle einer
Reduktion des Angebotes oder der Betriebszeiten besteht grundsätzlich kein Anspruch auf Rückerstattung.

#### Ferien / Weiterbildung

Veri-Fit geht von ca. 48 Kurswochen aus. Die Betriebsferien werden im Stundenplan ersichtlich sein und frühzeitig
kommuniziert. Die Gültigkeit der Abonnemente verlängert sich um die entsprechende Zeitspanne (exkl. Feiertage). Bei
Abwesenheit der regulären Kursleiterin ist Veri-Fit bemüht eine Stellvertretung zu organisieren. Im Notfall wird die
Stunde storniert.

#### Haftung

Veri-Fit bittet dich, die Kursleiterin über allfällige Verletzungen und körperliche Beschwerden sowie Schwangerschaft zu
informieren. Du trainierst auf eigene Verantwortung. Veri-Fit übernimmt keine Haftung für Verletzungen, Unfall,
Diebstahl, Sachschaden und persönliche Effekte. Eine entsprechende Versicherung ist Sache der Teilnehmenden.
